Repository: GetEnvy/Envy
Catalog: Languages/Poedit/*.po
Languages: ja

source: Download host's tiger-tree data is corrupt or internally inconsistent, ignoring it.
ja: ダウンロードホストのtiger-treeデータは不正であるか内部的に矛盾している為、これを無視します

source: Download host's tiger-tree does not match expected root value.
ja: ダウンロードホストのtiger-treeは予想されたルートの値と一致しませんでした

source: Download host %s could not satisfy the tiger-tree request.
ja: ダウンロードホスト %s はtiger-tree要求を処理できませんでした

source: Received tiger-tree volume for "%s", %i levels, minimum verifiable chunk %s.
ja: "%s" 用のtiger-treeボリュームを受信しました。%i レベル、最小証明可能チャンク %s

source: Receiving tiger-tree volume from %s (%s)...
ja: %s からtiger-treeボリュームを受信しています (%s)...

source: Requesting tiger-tree volume for "%s" from %s...
ja: "%s" 用のtiger-treeボリュームを %s へ要求中です ...

source: Closing download connection %s due to lack of traffic.
ja: トラフィック不足のためダウンロード接続 %s を閉じています

source: Download host %s responded with a different, but useful range (%I64i-%I64i) of "%s".
ja: ダウンロードホスト %s が異なる応答を返しました。使用可能範囲 (%I64i-%I64i) : "%s"

source: Received an unnecessary push connection from %s.
ja: %s からの不要なプッシュ接続を受信しました

source: Dropping source %s (%s) for sending corrupted parts of "%s" (%I64i-%I64i).
ja: ソース %s (%s) は、"%s".破損した部品(%I64i-%I64i)を送信した為、廃棄されました

source: WARNING: Download "%s" failed verification, it may not be the file you intended to download.
ja: 警告: ダウンロード "%s" の検証に失敗しました。あなたが要求したファイルでない可能性があります!

source: Successfully verified download "%s".
ja: ダウンロード "%s".検証に成功しました

source: Download host %s's version of "%s" has a different URN, aborting.
ja: ダウンロードホスト %s のバージョン "%s" は別のURNを持っている為、中止しています

source: Download host %s responded with a useless byte range of "%s", pending.
ja: ダウンロードホスト %s は "%s" の不要なバイト範囲で応答した為、保留中です

source: Download host %s's version of "%s" has a different length, aborting.
ja: ダウンロードホスト %s のバージョン "%s" は長さが違う為、中止しています

source: Accepted an incoming connection from %s port %i.
ja: %s ポート %i からの入力接続を受け付けました

source: Already connected to %s, will not establish a second connection.
ja: 既に %sに接続している為、2番目の接続は確立されません

source: Refusing duplicate connection from %s.
ja: %s からの2重接続を拒否しています

source: Initiating a neighbor connection to %s port %i...
ja: %s ポート %i からの近隣接続を初期化中です...

source: Neighbor %s closed connection (%i : %s).
ja: 近隣 %s は接続を閉じました (%i : %s).

source: Closed connection with neighbor %s.
ja: 近隣 %s から切断しました

source: Established a connection with neighbor %s, handshaking...
ja: 近隣 %s との接続が確立し、ハンドシェイク中です...

source: Unable to initiate a neighbor connection with %s.
ja: %s との近隣接続の初期化に失敗しました

source: Neighbor %s dropped the connection unexpectedly.
ja: 近隣 %s が突然接続を中止しました

source: Closed connection with neighbor %s because it is not a hub.
ja: ハブではない為、近隣 %s との接続を閉じました

source: Unable to initiate a neighbor connection with %s (refused).
ja: %s との近隣接続を初期化できませんでした (拒否)

source: Timed out connecting to %s.
ja: %s との接続が時間切れになりました

source: Closing connection to neighbor %s due to lack of traffic.
ja: トラフィック不足の為近隣 %s から切断しています

source: Querying host discovery services...
ja: ホストディレクトリサービスを問い合わせ中です...

source: Discovery service "%s" failed, fail count %i.
ja: ディスカバリサービス "%s" は失敗しました。失敗数: %i

source: Discovery service "%s" has failed %i times, removing.
ja: ディスカバリサービス "%s" は %i 回失敗した為、削除しています

source: Querying discovery service "%s"...
ja: ディスカバリサービス "%s" に問い合わせ中です...

source: Submitting GWebCache "%s" to a random GWebCache...
ja: ランダムなGWebCacheへGWebCache "%s" を送信中です ...

source: Sending GWebCache update to service "%s"...
ja: サービス "%s" へGWebCacheアップデートを送信中です...

source: GWebCache transaction successful ("%s").
ja: GWebCacheトランザクションに成功しました ("%s".

source: Incoming connection from %s is an eDonkey client link.
ja: %s からの入力接続はeDonkey2000クライアントリンクです

source: Received a malformatted eDonkey packet from %s (id=%x).
ja: %s から不正な形式のeDonkey2000パケットを受信しました (id=%x).

source: eDonkey client connection to %s was idle, closed.
ja: %s へのeDonkey2000クライアント接続は不要になった為、閉じられました

source: Initiating eDonkey client connection to %s...
ja: %s とのeDonkey2000クライアント接続を開始しています...

source: Timed out connecting to eDonkey client %s.
ja: eDonkey2000クライアント %s への接続が時間切れになりました

source: Refusing eDonkey client link from %s because eDonkey is disabled.
ja: eDonkey2000が使用不可能である為、%s からのeDonkey2000クライアントリンクを拒否しています

source: eDonkey client connection to %s was closed.
ja: %s へのeDonkey2000クライアント接続が閉じられました

source: Error exchanging handshake with eDonkey client %s.
ja: eDonkey2000クライアント %s とのハンドシェイクの交換中にエラーが発生しました

source: Timed out handshaking with eDonkey client %s.
ja: eDonkey2000クライアント %s とのハンドシェイクが時間切れになりました

source: Sending eDonkey hashset for "%s" to %s...
ja: "%s" 用のeDonkey2000ハッシュセットを %s へ送信しています...

source: eDonkey client %s has the wrong GUID, aborting handshake.
ja: eDonkey2000クライアント %s は間違ったGUIDを持っている為、ハンドシェイクを中止しています

source: This file is already in the Envy download list.
ja: このファイルは既にEnvyダウンロードリスト内に存在します

source: Unable to open part file "%s".
ja: 部分ファイル "%s" を開けませんでした

source: Finished copying file.
ja: ファイルのコピーが完了しました

source: Copying "%s" to "%s"...
ja: "%s" を "%s" へコピーしています...

source: Insufficient disk space to copy download file.
ja: ダウンロードファイルをコピーするのに十分なディスク容量がありません

source: Created Envy partial download, %s remaining.
ja: Envy部分ダウンロードを作成しました。残り: %s

source: Unable to import file.
ja: ファイルをインポートできませんでした

source: Download data file is newer than .part file, aborting.
ja: ダウンロードしたデータファイルは.partファイルより新しい為、中止しています

source: Found partial file "%s", importing...
ja: 部分ファイル "%s" が見つかりました。インポートしています...

source: Process complete, %i partial downloads imported successfully.
ja: 処理が完了しました。 %i 個の部分ダウンロードのインポートに成功しました

source: Scanning folder: "%s"...
ja: フォルダをスキャンしています: "%s"...

source: Starting eDonkey partial download import process...
ja: eDonkey2000 部分ダウンロードのインポート処理を開始しています...

source: Found download "%s", size %s.
ja: ダウンロード "%s" が見つかりました。サイズ: %s

source: Connected to eDonkey server %s, handshaking...
ja: eDonkey2000サーバー %s へ接続しました。ハンドシェイクしています...

source: Initiating connection to eDonkey server at %s...
ja: %s でeDonkey2000サーバーへの接続を開始しています...

source: eDonkey server %s changed our client ID from %lu to %lu.
ja: eDonkey2000サーバー %s はクライアントID を %lu から %lu に変更しました

source: eDonkey server %s identified itself as "%s".
ja: eDonkey2000サーバー %s が "%s" であると名乗りました

source: eDonkey server %s online, client ID is %lu.
ja: eDonkey2000サーバー %s でオンライン。クライアントID は %lu です

source: eDonkey server %s refused connection.
ja: eDonkey2000サーバー %s は接続を拒否しました

source: eDonkey server %s rejected the connection.
ja: eDonkey2000サーバー %s が接続を破棄しました

source: File Properties
ja: ファイルプロパティ

source: Are you sure you wish to delete this filter ?
ja: このフィルタを削除して宜しいですか?

source: There already is a filter called "%s", do you want to replace it?
ja: 既にフィルタ"%s".読み込まれています。置き換えて宜しいですか?

source: Please give your filter a name.
ja: フィルタ名を入力して下さい。

source: Download Bandwidth
ja: ダウンロード帯域幅

source: Download File Count
ja: ダウンロードファイル数

source: Download Transfer Count
ja: ダウンロード転送数

source: Gnutella Receive Bandwidth
ja: Gnutella受信帯域幅

source: Gnutella Transmit Bandwidth
ja: Gnutella送信帯域幅

source: Gnutella Connections (Total)
ja: Gnutella接続 (総合)

source: Gnutella Connections (Active)
ja: Gnutella接続 (アクティブ)

source: Gnutella Packets Dropped
ja: Gnutellaパケット廃棄

source: Gnutella Packets Lost
ja: Gnutellaパケット損失

source: Gnutella Packets Received
ja: Gnutellaパケット受信

source: Gnutella Packets Transmitted
ja: Gnutellaパケット送信

source: Gnutella Ratio of Received/Sent Pings
ja: Gnutella Ping受信/送信比率

source: Gnutella Ratio of Received/Sent Pongs
ja: Gnutella Pong受信/送信比率

source: Gnutella Queries Incoming
ja: Gnutellaローカル問い合わせ

source: Gnutella Queries Processed
ja: Gnutellaローカル問い合わせ

source: Gnutella Packets Routed
ja: Gnutellaパケット発送

source: Total Generic Receive Bandwidth
ja: 総受信帯域幅

source: Total Generic Transmit Bandwidth
ja: 総送信帯域幅

source: Total TCP Receive Bandwidth
ja: 総TCP受信帯域幅

source: Total TCP Transmit Bandwidth
ja: 総TCP送信帯域幅

source: Total UDP Receive Bandwidth
ja: 総UDP受信帯域幅

source: Total UDP Transmit Bandwidth
ja: 総UDP送信帯域幅

source: Upload Bandwidth
ja: アップロード帯域幅

source: Upload Transfer Count
ja: アップロード転送数

source: Connecting neighbor %s falling back to shielded leaf mode.
ja: 保護されたリーフノードへ退行している近隣 %s へ接続中です

source: Closing surplus connection from %s with host hint (%s port %i).
ja: %s との余剰接続を閉じています。ホストヒント (%s ポート %i)

source: Hub neighbor %s won't accept us as a hub, closing connection.
ja: ハブ近隣 %s がハブとして受け付けない為接続を閉じています

source: Handshake with %s failed due to invalid data on the wire.
ja: 無効なデータが配信された為、%s との連結に失敗しました

source: Acting as a hub for leaf neighbor %s.
ja: リーフ近隣 %s のハブとして動作中です

source: Hub connection established, closing peer connections.
ja: ハブ接続が確立しました。ピア接続を閉じています

source: Refusing connection from %s because this is a shielded leaf node.
ja: 保護されているリーフノードの為 %s からの接続を拒否しています

source: Neighbor %s is not a hub, closing connection.
ja: 近隣 %s がハブでない為接続を閉じています

source: Closing connection to non-Gnutella2 neighbor %s.
ja: 非Gnutella2である近隣 %s との接続を閉じています

source: Neighbor %s wants to be a hub, closing connection.
ja: 近隣 %s がハブになろうとしている為接続を閉じています

source: Gnutella connection with neighbor %s established successfully (G%i.%i : %s).
ja: 近隣 %s とのGnutella接続に成功しました (G%i.%i : %s)

source: Gnutella2 connection with neighbor %s established successfully (%s).
ja: 近隣 %s とのGnutella2接続の確立に成功しました (%s)

source: Connection to %s rejected (%s).
ja: %s への接続が拒否されました (%s)

source: Closing surplus connection from %s.
ja: %s からの剰余接続を閉じています

source: Timed out handshaking with %s.
ja: %s とのハンドシェークが時間切れになりました

source: Envy is creating hashes for %Iu files:
ja: Envyは %Iu ファイルのハッシュを作成しています:

source: Exploring Your Envy Library
ja: Envyライブラリを閲覧中です

source: Exploring
ja: 閲覧:

source: Exploring the contents of %i folders
ja: %i フォルダの内容を閲覧しています

source: %i files selected
ja: %i ファイル選択

source: Multiple folders
ja: 複数フォルダ

source: No files are selected
ja: 選択ファイルがありません

source: Rate this file
ja: このファイルを評価

source: Recent Additions
ja: 最近の追加

source: Rating
ja: 評価

source: Envy was unable to install the collection file "%s" by copying it to the folder "%s".
ja: Envyはコレクションファイル "%s" をフォルダ "%s" にコピーしてインストールすることができませんでした

source: Would you like to download all files in this collection?\n\nChoose Cancel to stop any further prompts.
ja: このコレクション内の全てのファイルをダウンロードしますか?nnキャンセルを選択すると追加プロンプトを停止できます

source: Envy has added the collection file "%s" to your library.
ja: Envyはコレクションファイル "%s" をライブラリに追加しました

source: Envy received a collection file:\n\n"%s"\n\nThis file does not appear to be a valid collection file.
ja: Envyは以下のコレクションファイルを受信しました:\n\n"%s"\n\nこのファイルは有効なコレクションファイルではありません

source: Would you like to prevent this collection from prompting you to download anything else?
ja: このコレクションのダウンロード対して、いかなるプロンプトの表示も抑制しますか?

source: Are you sure you want to launch the file "%s" ?\n\nSome files can be harmful to your computer. Ensure you know what the file is before launching it.
ja: ファイル "%s" を開いてよろしいですか?\n\nファイルがコンピュータに有害であることもあります。 ファイルを開く前に安全であるか確認して下さい

source: Are you sure you want to permanently delete the %i selected files ?\n\nThe files will be moved to your "recycle bin" if it is enabled.
ja: 選択した %1 ファイルを完全に削除して本当に宜しいですか?\n\n設定次第では削除したファイルが"ごみ箱"に移動される可能性があります

source: Envy could not delete the file:\n\n%s
ja: Envyはファイルを削除できませんでした:\n\n%s

source: Your downloaded files folder "%s" is not yet in your library.\n\nIncluding your downloaded files folder in your library makes it easier to view and organize new downloads, and lets you take advantage of advanced Envy features such as download verification and automatic upgrading. Placing downloaded files in your library does not necessarily require you to share them: you can choose whether or not to share files independently.\n\nWould you like to add your downloaded files folder to your library now?
ja: ダウンロードフォルダ "%s" がまだライブラリ内にありません。\n\nライブラリにダウンロードファイルフォルダを含むことは、新規ダウンロードの表示・構成を簡単にし、 ダウンロードの検証や自動アップグレードといった高度なEnvyの機能を利用可能にします。 ライブラリ内にダウンロードフォルダが存在しても、それが共有されているということではありません: 別個にファイルを共有するかどうかを選択できます。\n\n今すぐダウンロードフォルダをライブラリに追加しますか?

source: Your downloads folder has been added to your library. Would you like to share it too?
ja: ダウンロードフォルダがライブラリに追加されました。これを共有しますか?

source: You have not yet selected a media player to enqueue files with, such as Nullsoft Winamp. Would you like to select one now?\n\nEnvy will pass the name of the file to your selected program with the "/ADD" argument.
ja: まだ選択したファイルを再生するメディアプレーヤーを設定していません(例:Nullsoft WinAmp)。 今すぐプレーヤーを選択しますか?\n\nEnvyは "/ADD" 引数でファイル名を選択したプログラムに渡します

source: Are you sure you want to delete the %i selected album folders ?\n\nNote that this action does not delete the files within the album folders, only the folders themselves.
ja: 選択した %i 個のアルバムフォルダを削除しますか?\n\nこの操作はアルバムフォルダを削除するだけで、実際のファイルは削除されないことに注意して下さい

source: Editing metadata of %i files.
ja: %i ファイルのメタデータを編集中です

source: You are about to modify the metadata of %i files, are you sure you want to continue?
ja: %i ファイルのメタデータを改変しようとしています。 続けて宜しいですか?

source: Unable to move the file %s. The file may be in use by another application.\n\nDo you wish to try to copy this file instead?
ja: %s を移動できませんでした。このファイルは他のアプリケーションによって使用されている可能性があります。nnこのファイルを移動する代わりにコピーしますか?

source: Envy could not rename:\n\n%s\nto\n%s
ja: Envyはリネームできませんでした:\n\n%s\n→\n%s

source: Target file exists:\n\n%s\n\nWould you like to overwrite it?
ja: 目的のファイルは既に存在しています:\n\n%s\n\n上書きしますか?

source: Show All File Types
ja: 全てのファイルタイプを表示します

source: Get P2P Link (&URI)
ja: &URIをコピー

source: E&xport P2P Links...
ja: &URIをエクスポート...

source: The file "%s" failed a hash verification test, and might not be the file you intended to download. Are you sure you want to open it?
ja: ファイル "%s" はハッシュ検証テストに失敗しました。 これはあなたが要求したファイルではない可能性があります。 ファイルを開いて宜しいですか?

source: Would you like to remove the "potentially unsafe" attribute from this file?
ja: このファイルから"潜在的に危険のある"属性を取り除きますか?

source: The file "%s" has not yet been hashed. Please wait for the file to be hashed, and then try again.
ja: ファイル "%s" はまだハッシュされていません。 ファイルがハッシュされるまで待ってから再試行して下さい

source: This option uses services provided by bitprints.getenvy.com for recognising and sharing information about selected files.\n\nEnvy will transmit the SHA1 hash code for the selected files in order to query the Bitprints database. If you are concerned about privacy, you may wish to consult the bitprints.getenvy.com privacy policy.\n\nWould you like to proceed?
ja: このオプション選択されたファイルに関する識別・共有情報が提供されるbitprints.getenvy.comのサービスを使用します\n\nEnvyは選択したファイルのためにBitprintsデータベースにSHA1ハッシュコードを送信して問い合わせます。 プライバシーが心配ならbitprints.getenvy.comプライバシーポリシーを参照できますnn続けて宜しいですか?

source: A subfolder of the selected folder "%s" is already part of your library.\nAdding this folder will cause re-hashing of some files.\n\nDo you want to continue ?
ja: 選択したフォルダ "%s" のサブフォルダが既にライブラリ内に存在します。nこのフォルダを追加すればいくつかのファイルを再ハッシュする可能性があります。nnこのまま続けて宜しいですか?

source: There is no file playing. Double-click a media file in your library to play it.
ja: 再生中のファイルはありません。 ライブラリ内のメディアファイルをダブルクリックすれば再生できます

source: All Media Files|*.asx;*.wax;*.m3u;*.wvx;*.wmx;*.asf;*.wav;*.snd;*.au;*.aif;*.aifc;*.aiff;*.wma;*.rm;*.mp3;*.ogg;*.ogm;*.cda;*.mid;*.rmi;*.midi;*.avi;*.asf;*.mpeg;*.mpg;*.m1v;*.mp2;*.mpa;*.mpe;*.wmv|Playlists|*.asx;*.wax;*.m3u;*.wvx;*.wmx|Audio Files|*.asf;*.wav;*.snd;*.au;*.aif;*.aifc;*.aiff;*.wma;*.rm;*.mp3;*.ogg;*.ogm|Video Files|*.avi;*.asf;*.mpeg;*.mpg;*.m1v;*.mp2;*.mpa;*.mpe;*.wmv|CD Audio Tracks|*.cda|MIDI Files|*.mid;*.rmi;*.midi|All Files|*.*||
ja: 全てのメディアファイル|*.asx;*.wax;*.m3u;*.wvx;*.wmx;*.asf;*.wav;*.snd;*.au;*.aif;*.aifc;*.aiff;*.wma;*.rm;*.mp3;*.ogg;*.ogm;*.cda;*.mid;*.rmi;*.midi;*.avi;*.asf;*.mpeg;*.mpg;*.m1v;*.mp2;*.mpa;*.mpe;*.wmv|再生リスト|*.asx;*.wax;*.m3u;*.wvx;*.wmx|オーディオファイル|*.asf;*.wav;*.snd;*.au;*.aif;*.aifc;*.aiff;*.wma;*.rm;*.mp3;*.ogg;*.ogm|ビデオファイル|*.avi;*.asf;*.mpeg;*.mpg;*.m1v;*.mp2;*.mpa;*.mpe;*.wmv|CDオーディオトラック|*.cda|MIDIファイル|*.mid;*.rmi;*.midi|全てのファイル|*.*||

source: Unable to load media file "%s"
ja: メディアファイル "%s" を読み込めませんでした

source: The file may be damaged, or you may not have the necessary codecs to play it.
ja: ファイルが破損しているか、再生に必要なコーデックがインストールされていない可能性があります

source: Part of this file could not be played, you may need to download additional codecs.
ja: このファイルで再生できない部分があり、追加のコーデックをダウンロードする必要がある可能性があります

source: Playlist:
ja: 再 生 リ ス ト

source: Envy could not instantiate its MediaServices plugin. Please reinstall Envy, and confirm that you have the necessary media codecs and output drivers installed.
ja: Envyはそのメディアサービスプラグインをインスタンス化できません。 Envyを再インストールし、必要なメディアコーデックと出力ドライバがインストールされているか確認して下さい

source: Envy Media Player
ja: Envyメディアプレーヤー

source: Envy Media
ja: Envy メディア システム

source: (No Visualisation)
ja: (視覚効果無し)

source: Open
ja: 開く

source: Completed
ja: 完了

source: Estimated time:
ja: 予想残り時間:

source: Number of reviews:
ja: レビュー数:

source: Number of sources:
ja: ソース数:

source: No sources
ja: ソース無し

source: %i days %i hours
ja: %i 日 %i 時間

source: %i hours %i minutes
ja: %i 時間 %i 分

source: %i minutes %i seconds
ja: %i 分 %i 秒

source: %i seconds
ja: %i 秒

source: Total transfer speed:
ja: 総転送速度:

source: Total downloaded:
ja: ダウンロード量:

source: Volume uploaded:
ja: アップロード量:

source: Limit Download Bandwidth
ja: 制限のダウンロード速度

source: Limit Upload Bandwidth
ja: 制限アップロード速度

source: Multiple
ja: 複数

source: Multiple Values
ja: 複数値

source: You haven't entered your location in your user profile.\n\nIt's a good idea to enter your location so that other users can see which country you are from. Note that entering a location does not reveal any compromising information.\n\nAre you sure you want to continue without entering your location?
ja: ユーザプロフィールに場所が入力されていませんnn場所が設定されていれば他のユーザがあなたがどこから接続しているか分かるようになります。 このフィールドへ入力していなくても何も問題はありませんnn場所を設定せずに続けて宜しいですか?

source: You haven't entered a screen name in your user profile.
ja: ユーザプロフィールに名前が入力されていません

source: You have not selected your age and gender. Are you sure you want to continue without doing this?
ja: あなたの年齢と性別が選択されていませんnnこの設定を行わずに次に進んで宜しいですか?

source: New Folder
ja: 新しいフォルダ

source: Click the Connect button to get started.
ja: 開始するには接続ボタンをクリックして下さい

source: You're not connected to the network.
ja: ネットワーク未接続です

source: Closing
ja: 切断

source: Compression:
ja: 圧縮:

source: Deflate
ja: デフレート

source: None
ja: なし

source: Connecting
ja: 接続中

source: Current:
ja: 現在:

source: eDonkey Server Connection
ja: eDonkey2000 サーバー接続

source: eDonkey (HighID)
ja: eDonkey2000(HighID)

source: eDonkey Server Connection (LOWID: %lu)
ja: eDonkey サーバー接続 (LOWID: %lu)

source: eDonkey (LowID)
ja: eDonkey2000(LowID)

source: eDonkey Server
ja: eDonkey2000サーバ

source: G1 Leaf
ja: G1リーフ

source: G1 Peer
ja: G1ピア

source: Gnutella: Peer-to-Peer Connection
ja: Gnutella: ピア・ツー・ピア 接続

source: Gnutella: Leaf-to-Ultrapeer Connection
ja: Gnutella: リーフ→ウルトラピア 接続

source: Gnutella: Ultrapeer-to-Leaf Connection
ja: Gnutella: ウルトラピア→リーフ 接続

source: G1 Ultrapeer
ja: G1ウルトラピア

source: G2 Hub
ja: G2ハブ

source: G2 Leaf
ja: G2リーフ

source: G2 Peer
ja: G2ピア

source: Gnutella2: Leaf-to-Hub Connection
ja: GnutellaⅡ: リーフ→ハブ 接続

source: Gnutella2: Hub-to-Hub Connection
ja: GnutellaⅡ: ハブ→ハブ 接続

source: Gnutella2: Hub-to-Leaf Connection
ja: GnutellaⅡ: ハブ→リーフ 接続

source: Handshake
ja: ハンドシェイク

source: Handshaking
ja: ハンドシェイク中

source: Inbound
ja: 入力

source: Outbound
ja: 出力

source: Total:
ja: 合計:

source: Ratio:
ja: 比率:

source: Rejected
ja: 廃棄

source: Unknown
ja: 未知

source: Shutting down Envy network core...
ja: Envyネットワークコアを終了しています...

source: Disconnected.
ja: ネットワークから切断しました

source: Are you sure you want to disconnect?
ja: 本当に切断してよろしいですか?

source: G2 (Gnutella2) is Envy's premiere network. Disabling support for it may limit features and the quality of your search results. Are you sure you wish to do this?
ja: Gnutella2はEnvyの主ネットワークです。それを禁止した場合、検索結果の数と品質に重大な制限を与える可能性があります。それでも禁止しますか?

source: Can't bind to %s port %i for incoming connections. Incoming connections will not be supported.
ja: 入力接続用に %s ポート %i をバインドできませんでした。入力接続はサポートされません

source: Can't resolve %s for outgoing connections. Outgoing connections will use the default interface.
ja: 出力接続用の %s を名前解決できません。出力接続はデフォルトインターフェースを使用します

source: Your outgoing bandwidth is too low to enable this network
ja: あなたの出力帯域はこのネットワークへ接続出来る程大きくありません

source: Firewalled, not listening for incoming connections.
ja: ファイアーウォールされていて入力接続に応答できません

source: Forcing your PC into hub mode may have adverse effects on performance and the P2P network. It is generally better to allow Envy to decide whether or not hub mode should be used.\n\nHub mode does not produce better search results, or have any other advantages for you.\n\nAre you certain you wish to do this, despite the disadvantages?
ja: あなたのPCを強制的にハブモードに移行させた場合、マシンの処理能力とP2Pネットワークに悪影響を及ぼす恐れがあります。通常はEnvy自身にハブモードを使用するかどうか選択させる方が良好な結果が得られます。nnハブモードにしたところでよりよい検索結果もありませんし、その他のいかなる利点もありません。nnこれらの欠点にも関わらずまだそれを望みますか?

source: Accepting incoming TCP connections on %s port %i.
ja: %s ポート %i で入力TCP接続を受け付けています

source: Listening for UDP datagrams on %s port %i.
ja: %s ポート %i 上のUDPデータグラムに応答しています

source: Outgoing connections will be from %s port %i.
ja: %s ポート %i から出力接続しています

source: Unable to resolve host "%s".
ja: ホスト "%s" を名前解決できませんでした

source: Resolving host "%s"...
ja: ホスト "%s" を名前解決中です...

source: Sending query for "%s" to %s.
ja: "%s" の問い合わせを %s へ送信中です

source: Address %s is already blocked by security rules.
ja: セキュリティ規則によりアドレス %s は既にブロックされています

source: Added security rule to block %s.
ja: %s をブロックする為のセキュリティ規則が追加されました

source: Security manager denied connection from %s.
ja: セキュリティマネージャが %s からの接続を拒否しました

source: Security manager barred connection to %s.
ja: セキュリティマネージャが %s への接続を禁止しました

source: Starting Envy network core...
ja: Envyネットワークコアを開始しています...

source: Ignoring malformatted query hit packet from %s.
ja: %s から不正な形式のヒットパケットを受信した為、無視しています

source: Ignoring malformatted %s search query packet from %s.
ja: %s: %s から不正な形式の問い合わせパケットを受信した為、無視しています

source: Neighbor %s forwarded a packet with excessive TTL, dropping packet (TTL=%i, Hops=%i).
ja: 近隣 %s が大きすぎるTTLを転送した為、パケットを中止しています (TTL=%i, Hops=%i)

source: Neighbor %s forwarded a packet with zero TTL, ignoring.
ja: 近隣 %s がTTLが0のパケットを転送した為、無視しています

source: Neighbor %s forwarded an extended packet that is not GGEP encoded.
ja: 近隣 %s がGGEP以外でエンコードされた拡張パケットを転送しました

source: Neighbor %s sent an invalid query routing table update, dropping connection.
ja: 近隣 %s が不正な問い合わせルーチンテーブルのアップデートを送信しました。接続を中止しています

source: Sending query routing table to neighbor %s (%i bit = %lu[%i], %i%% full)
ja: 近隣 %s に問い合わせルーチンテーブルを送信中です (%i bit = %lu[%i], 進行 %i%%)

source: Receiving an unexpected query routing table update from neighbor %s.
ja: 近隣 %s から予期しない問い合わせルーチンテーブルのアップデートを受信中です

source: Neighbor %s updated its query routing table (%i bit = %lu[%i], %i%% full).
ja: 近隣 %s が問い合わせルーチンテーブルをアップデートしました (%i bit = %lu[%i], 進行 %i%%)

source: Leaf neighbor %s is forwarding queries, dropping connection.
ja: リーフ近隣 %s が問い合わせを転送中で、接続を中止しています

source: Neighbor %s forwarded a %s packet with invalid length, ignoring.
ja: 近隣 %s が不正な長さのpongパケットを転送した為、無視しています

source: Neighbor %s forwarded a packet of excessive size, dropping connection.
ja: 近隣 %s が大きすぎるパケットを転送した為、接続を中止しました

source: Neighbor %s forwarded an unrecognised packet (0x%.2x), ignoring.
ja: 近隣 %s が認識できないパケット (0x%.2x)を転送した為、無視しています

source: Neighbor %s forwarded a pong with invalid address data, ignoring.
ja: 近隣 %s が無効なアドレスデータでpongした為、無視しています

source: Neighbor %s forwarded a push request to a firewalled address, ignoring.
ja: 近隣 %s がファイアーウォールされたアドレスにプッシュ要求を転送した為、無視しています

source: Remote access is disabled.
ja: リモートアクセスが無効になりました

source: http://%s:%i/remote - Username/password required.
ja: http://%s:%i/remote - ユーザー名とパスワードを入力しなければなりません

source: Unable to accept connections, URL unavailable.
ja: 接続を受け付けることができません。URLが利用不能です

source: &Schemas
ja: スキーマ

source: Envy is actively searching the network...
ja: Envyは現在ネットワークを検索中です...

source: Click here to search again
ja: 再検索するにはクリックして下さい

source: All Networks
ja: 全てのネットワーク
